box-shadow: rgb(0 0 0 / 10%) 0px 2px 4px, rgb(0 0 0 / 10%) 0px 8px 16px;


border-radius: 0.5rem 0px 0px 0.5rem;

1. **btn:** Abreviação de "button" (botão). Usada frequentemente para nomes de classes relacionadas a botões.

2. **nav:** Abreviação de "navigation" (navegação). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a menus de navegação.

3. **hdr:** Abreviação de "header" (cabeçalho). Usada em nomes de IDs ou classes relacionados a cabeçalhos de página.

4. **ftr:** Abreviação de "footer" (rodapé). Usada em nomes de IDs ou classes relacionados a rodapés de página.

5. **usr:** Abreviação de "user" (usuário). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a elementos relacionados a usuários.

6. **pg:** Abreviação de "page" (página). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a páginas específicas.

7. **ctn:** Abreviação de "container" (contêiner). Usada frequentemente em nomes de classes ou IDs relacionados a contêineres de layout.

8. **bg:** Abreviação de "background" (fundo). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a estilos de fundo.

9. **txt:** Abreviação de "text" (texto). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a estilos de texto.

10. **img:** Abreviação de "image" (imagem). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a elementos de imagem.

11. **hdr:** Abreviação de "header" (cabeçalho). Usada frequentemente em nomes de IDs ou classes relacionados a cabeçalhos de página.

12. **itm:** Abreviação de "item" (item). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a elementos de lista ou itens.

13. **frm:** Abreviação de "form" (formulário). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a formulários.

14. **cnt:** Abreviação de "content" (conteúdo). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a áreas de conteúdo.

15. **sb:** Abreviação de "sidebar" (barra lateral). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a barras laterais.

16. **Pnl:** Abreviação de "panel" (painel). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a elementos de painel.

17. **chk:** Abreviação de "check" (verificação). Usada em nomes de classes, IDs ou elementos relacionados a verificações ou caixas de seleção (checkboxes).
Você pode usar "chk" como uma abreviação para "check" ao criar nomes em seu código.

18. **res:** Abreviação de "result" (resultado). Usada em nomes de classes, IDs ou elementos relacionados a resultados ou áreas de exibição de resultados.
Você pode usar "res" como uma abreviação para "result" ao criar nomes em seu código.

19. **chkd:** Abreviação de "checked" (marcado, selecionado). Usada em nomes de classes, IDs ou elementos relacionados a elementos marcados ou selecionados, como caixas de seleção (checkboxes) e botões de opção (radio buttons).
Você pode usar "chkd" como uma abreviação para "checked" ao criar nomes em seu código.

20. **inp:** Abreviação de "input" (entrada). Usada em nomes de classes, IDs ou elementos relacionados a elementos de entrada, como campos de formulário de entrada de texto, caixas de seleção e botões de rádio.
Você pode usar "inp" como uma abreviação para "input" ao criar nomes em seu código.

21. **sw:** Abreviação de "switch" (interruptor). Usada em nomes de classes, IDs ou elementos relacionados a interruptores ou controles de alternância, como interruptores de alternância em interfaces de usuário.
Você pode usar "sw" como uma abreviação para "switch" ao criar nomes em seu código.

22. **meth:** Abreviação de "method" (método). Usada em nomes de classes, IDs ou elementos relacionados a métodos, geralmente em contextos de programação ou desenvolvimento de API.
Você pode usar "meth" como uma abreviação para "method" ao criar nomes em seu código.

23. **md:** Abreviação de "mode" (modo). Usada em nomes de classes, IDs ou elementos relacionados a modos de operação, configurações ou estados em uma aplicação.
Você pode usar "md" como uma abreviação para "mode" ao criar nomes em seu código.

24. **verif:** Abreviação de "verification" (verificação). Usada em nomes de classes, IDs ou elementos relacionados a processos de verificação, autenticação ou validação.
Você pode usar "verif" como uma abreviação para "verification" ao criar nomes em seu código.

25. **sty:** Abreviação de "style" (estilo). Usada em nomes de classes, IDs ou elementos relacionados a estilos de formatação e design.
Você pode usar "sty" como uma abreviação para "style" ao criar nomes em seu código.

26. **sec:** Abreviação de "section" (seção). Usada em nomes de classes, IDs ou elementos relacionados a seções de conteúdo em uma página.
Você pode usar "sec" como uma abreviação para "section" ao criar nomes em seu código.

27. **ttl:** Abreviação de "title" (título). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a títulos.

28. **lbl:** Abreviação de "label" (rótulo). Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a rótulos.

29. **spn:** Abreviação de "span". Usada em nomes de classes ou IDs relacionados a estilos de texto.
